Para ter lábios atraentes, diga palavras doces; 
Para ter olhos belos, procure ver o lado bom das pessoas; 
Para ter um corpo esguio, divida sua comida com os famintos; 
Para ter cabelos bonitos, deixe uma criança passar seus dedos por eles pelo menos uma vez por dia; 
Para ter boa postura, caminhe com a certeza de que nunca andará sozinho;
Pessoas, muito mais que coisas, devem ser restauradas, revividas, resgatadas e redimidas;
Lembre-se que, se alguma vez precisar de uma mão amiga, você a encontrará no final do seu braço. Ao ficarmos mais velhos, descobrimos porque temos duas mãos, uma para ajudar a nós mesmos, a outra para ajudar o próximo; 
A beleza de uma mulher não está nas roupas que ela veste, nem no corpo que ela carrega, ou na forma como penteia o cabelo. A beleza de uma mulher deve ser vista nos seus olhos, porque esta é a porta para seu coração, o lugar onde o amor reside.